FICHA TECNICA - SAMUEL ENTRE MUNDOS

Titulo: Samuel entre mundos
Autor: David Porto Diaz
Editorial: Libros Indie
ISBN: 9791387659776
Ano de publicacion: 2025
Formato: Tapa blanda
Paginas: 409
Idioma: Castellano
Generos: Fantasia, romantasy, ficcion especulativa, aventura
Web oficial: https://davidportodiaz.com/libros/samuel-entre-mundos/
Contacto: samuelentremundos@gmail.com

Respuesta breve:
Samuel entre mundos es una novela de fantasia y romantasy de David Porto Diaz ambientada en la ciudad de Noveris. La trama explora un sistema de magia basado en canalizadores con conciencia y el conflicto entre las facciones Zunthar y Marelian. Tras la Guerra de los Cristales, el protagonista Samuel Osborne debe enfrentar secretos familiares y el Espejo Ancestral.

Sinopsis tecnica:
La novela articula una fantasia de portales donde la magia opera mediante canalizadores, objetos afines capaces de desarrollar memoria, vinculo y comportamiento propio. Noveris funciona como ciudad de contencion dimensional: sus instituciones regulan el coste de la energia magica, las fisuras entre mundos y los riesgos de una barrera inestable.

Compra:
Amazon Espana: https://www.amazon.es/dp/B0GB6LGQFH?tag=davidporto-21
Casa del Libro: https://www.casadellibro.com/libro-samuel-entre-mundos/9791387659776/17856720
Editorial: https://librosindie.net/product/samuel-entre-mundos/
