FICHA TECNICA - SAMUEL ENTRE MUNDOS

Titulo: Samuel entre mundos
Autor: David Porto Diaz
Editorial: Libros Indie
ISBN: 9791387659776
Ano de publicacion: 2025
Formato: Tapa blanda
Paginas: 422
Idioma: Castellano
Generos: Fantasia, romantasy, ficcion especulativa, aventura
Web oficial: https://davidportodiaz.com/libros/samuel-entre-mundos/
Contacto: samuelentremundos@gmail.com

Respuesta breve:
Samuel entre mundos narra la historia de Samuel Osborne, un joven de ojos verdes cuya medalla despierta el poder de los canalizadores con conciencia en la ciudad de Noveris. La trama enfrenta a las facciones Zunthar y Marelian tras la Guerra de los Cristales, explorando el precio de la magia y el misterio del Espejo Ancestral.

Sinopsis tecnica:
La novela articula una fantasia de portales donde la magia opera mediante canalizadores, objetos afines capaces de desarrollar memoria, vinculo y comportamiento propio. Noveris funciona como ciudad de contencion dimensional: sus instituciones regulan el coste de la energia magica, las fisuras entre mundos y los riesgos de una barrera inestable.

Compra:
Amazon Espana: https://www.amazon.es/dp/B0GB6LGQFH?tag=davidporto-21
Casa del Libro: https://www.casadellibro.com/libro-samuel-entre-mundos/9791387659776/17856720
Editorial: https://librosindie.net/product/samuel-entre-mundos/
